सो सेप्टेंबर 4th 2024 यह वो दिन था जब ए
माइनक्राफ्ट मूवी का टीजर लॉन्च हुआ था।
ब्रो यू आर नॉट एंड मैंने डिसाइड किया कि
मैं भी एक माइनक्राफ्ट मूवी बनाऊंगा। एंड
फाइनली आफ्टर सिक्स मंथ्स ऑफ हार्ड वर्क
मैंने इस ट्रेलर को बना दिया है। एंड मैं
बस आपसे यही होप करता हूं कि आप यह वीडियो
पूरा देखें, लाइक करें एंड हो सके तो
रिएक्शन वीडियोस बनाए इस पे ताकि यह हीरो
बन एसएमपी मेंबर्स तक पहुंचे। एंड नाउ
एंजॉय द ट्रेलर।
बिफोर यू स्टार्ट वाचिंग मेक श्योर यू पुट
ऑन योर इयरफोनस फॉर बेस्ट एक्सपीरियंस एंड
स्विच टू फुल स्क्रीन टू फील द वर्ल्ड ऑफ
पैराडाइज कॉपी
ओवर वर्ल्ड अब मनुष्य रहने के लायक नहीं
बची
पर एक रहस्य विकल्प दुनिया अब भी मौजूद
थी। एक ऐसी दुनिया जो प्रस्तुत ओवर वर्ल्ड
के इतिहास के किताबों में लिखा गया है। एक
ऐसी भूमि जो 43 साल पहले का ओवरवर्ड की
प्रतिबिंब है। इस घने जंगल का हर पत्ता एक
कहानी सुनाती है। समंदर की गहराई जिसमें
हजारों राज दफन है। छोटी सी रोशनी जो इस
भूमि को जीवन और पवित्रता का वरदान देती
है। यह वो भूमि है जो इंसानियत की आखिरी
ठिकाना है। यह है पैराडाइज।
[संगीत]
पर इस पवित्र भूमि को निगलने के लिए एक
अंधेरा पैराडाइज की तरफ तेजी से बढ़ रहा
था। और देखते ही
देखते नेदर की अनेक जीव राशियों ने मिलकर
पैराडाइज का विनाश का ऐलान कर दिया।
[प्रशंसा]
और इस तबाही के दौर में कुछ नौजवान इस
मिट्टी पे कदम रखे अपनी जान बचाने।
[संगीत]
स्टीव एक ऐसा नायक जिसने अपनी पहली दुनिया
को पूरे संसार सार का मिसाल
[संगीत]
बनाया। जंगल का हर पत्ता अब अग्नि में
विलीन हो चुका
था। समंदर का पानी अब ज्वालामुखी के झीलों
में बदल चुका
था। पैराडाइज अब अपनी अंतिम स्वर उठाने के
लिए तैयार था।
और इन नौजवानों को पता नहीं कि यह मिट्टी
उनकी बलिदान
लेगी। यह महायुद्ध सिर्फ जमीन के टुकड़े
के लिए नहीं। यह महायुद्ध थी जीने के
अधिकार के लिए।
[संगीत]
लाशों से भरी हुई ये
जमीन तलवारों से बहता हुआ यह
खून आखिरकार प्रकार पैराडाइज का अंतिम
स्वर उसके कानों तक
पहुंचा। पर उस स्वर के साथ एक और दहर थी
जो 100 गुना शक्ति के साथ फैल गई।
[संगीत]
वे
पर इस सबके पीछे कौन
है? नहीं नहीं सूअर के चाचा मेरे को छोड़
दो यार। वो मैं ही था जिसने हीरोइन के
स्टेचू पे लंडी का ताज बनाया था। चपाती
में तो दूध के धुले थे यार। प्लीज यार
छोड़ दो यार। भगवान मैं ऐसे काम फिर से
नहीं करूंगा गोटिया की कसम। अबे भिक्षू
हाउ आर यू? तू यहां पे कैसे टपका बे? वो
सब छोड़ तो ये जगा के हालत बना दिया है
नेदर की वजह से। ये सब नेदर की वजह से
नहीं है। तो फिर ये तो
सो या दैट वाज़ द ट्रेलर एंड यह पूरा का
पूरा ट्रेलर मैंने अकेले बनाया है
एक्सक्लूडिंग द डबिंग ऑफ रनी एंड भिक्षु।
रौनी भाई के डबिंग किए थे हमारे बादियानो
भाई। यू कैन चेक हिज चैनल इन
डिस्क्रिप्शन।
या सब्सक्राइब टू डन एंड आई विल गो सॉरी
थोड़ा टर्न बिगड़ जाए या सब्सक्राइब एंड
हमारे बिक्स भाई का वॉइस ओवर किए थे अंकुर
भाई उनका भी चैनल का लिंक डिस्क्रिप्शन
में मिल जाएगा एंड फाइनली थैंक यू फॉर
वाचिंग दिस वीडियो टिल एंड एंड अगर आपको
यह ट्रेलर अच्छा लगा है तो लाइक करना मत
भूलना कमेंट जरूर से कर देना एटलीस्ट गुड
या बैड बोल देना भाई एंड इस वीडियो को
बनाते बनाते मैं बहुत थक चुका हूं एंड अगर
आपको कोई भी सवाल है इस ट्रेलर के ऊपर
आपको वेट करना पड़ेगा मेरे अगले वीडियो तक
क्योंकि मैं उसमें में बताने वाला हूं
कैसे मैंने यह सब किया है अकेले। एंड उस
वीडियो को बनाने के लिए जो भी फुटेज मेरे
पास था 50GB का अभी मिसिंग है भाई। मेरे
को मेरे पे यकीन है कि मैंने उसको डिलीट
नहीं किया है। पर हां अगर डिलीट हो चुका
है तो मैं कुछ नहीं कर सकता। ट्यूटोरियल
वीडियो नहीं बना सकता। तो मिलते हैं अगले
साल एक और नई वीडियो के साथ। बाय-ब।